Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy se précipite vers le QG de la Marine pour sauver son frère,
Ace qui sera exécuté en public !
Pendant ce temps, les
Pirates de Barbe Blanche prennent d'assaut Marineford...
...déclenchent une guerre totale contre la Marine !
As-kun...
Avirons !
Grimpez sur le corps d'Oars et avancez !
Qu'est-ce que c'est?
Gros rire!
"L'équipe du chapeau de paille arrive ! La tension
Croissance sur le champ de bataille"
J'ai un frisson dans mon cœur !
Hé, partenaire ! Vous ne pouvez rien faire ? !
Pensez-vous vraiment que
la cire vous aidera d'une manière ou d'une autre ? !
Pourquoi Luffy et les autres
tombent-ils du ciel ?
Il faut remonter un peu dans le temps pour savoir ce qui leur est arrivé.
Le navire sur lequel ils se trouvaient a été
touché par le tremblement de terre de Barbe Blanche.
Ça s'accélère !
H-Hey ! Regarde ça!
Qu-Qu'est-ce que c'est que ça ? !
C'est un tsunami !
--C'est vraiment grand !
--On va se faire prendre !
La mer s'est soudainement retirée et maintenant il y a un grandtsunami.
Ce doit être...
Hé, Jimbei ! On doit faire quelque chose ou...
Je ne veux pas être vaincu
par un tsunami ici !
Je... Je dois sauver Ace !
Rentrez les voiles !
Luffy-kun, chevauchons le tsunami !
Ne devrions-nous pas partir ? !
Qu'est-ce que tu racontes, connard ? !
Faites déjà demi-tour !
Hé, arrête ça !
--Nous devons nous dépêcher !
--Plongez dans la mer !
Aider! Aider!
Depuis combien de temps êtes-vous pirate ?
Vous êtes une bande d'amateurs ?
Si nous faisons demi-tour maintenant, nous prendrons la
vague sur le côté du navire et chavirerons.
Nous n'avons aucune option.
C'est vrai!
Tenez-vous bien pour ne pas être
emporté par la grosse vague !
Condamner!
Dépêche-toi!
Accrochez-vous simplement à quelque chose !
Mon visage est trop gros.
Qu'est-il arrivé?
--La vague a cessé de bouger !
--Qu'est-il arrivé?!
Que diable?!
Le navire a pris de la glace et
nous sommes complètement pris au piège !
Cela a dû être fait par...
Baissez les yeux. Vous pouvez voir ce qui se passe.
--Le vieil homme...
--La guerre a déjà commencé.
Le vieil homme a dû définir ce
tsunami comme une déclaration de guerre.
Et ce gel est l'œuvre de l'Amiral Aokiji.
Les gars, écoutez !
J'ai une idée pour nous aider à traverser ça !
Nous devons nous dépêcher ! Il reste moins de 3 heures avant l'exécution d'Ace !
Euh-huh. Et?
Quoi?!
Vous voulez que le navire glisse sur cette vague gelée ? !
C'est le seul moyen ! D'abord, nous devons
décoller ce vaisseau de la glace !
Es tu fou? C'est unNavire de la marine ! Nous ne pouvons pas le soulever !
Il a raison, espèce d'idiot !
Nous pouvons le faire si nous travaillons ensemble !
Oh, ça me fait penser que je peux.
Ouais! Nous avons le prochain Roi des
Pirates - Capitaine Buggy à nos côtés !
Quand le capitaine dit qu'il peut le faire, il le fera à coup sûr !
Sonnerie, sonnerie, sonnerie...
Attention, tous les navires et
soldats ! La cible est TOTTZ.
Changez de ligne et passez
à l'opération 3.
--C'est un message opérationnel de la Navy.
--Avancez la préparation !
TOT... qu'est-ce que c'était ?
Je ne sais pas. Ça doit être une sorte de code.
Lorsque vous êtes prêt, nous
avançons le programme...
...et exécutons Ace immédiatement. C'est tout.
--Luffy-kun...
--Allons-y !
Cela ne peut plus attendre.
Nous n'avons pas le temps de nous disputer !
Tout le monde, allons de l'avant avec l'idée de Straw boy !
Allons-y!
H-Hey !
Non! Ce n'est pas le côté !
Et c'est ainsi que Luffy et
les autres ont commencé à tomber !
Qu'est-ce qui vient juste de se passer?! Un
bateau de la Marine est-il tombé du ciel ? !
C'est de l'eau, Dieu merci. Nous sommes tombés dans l'eau.
J'ai cru que j'allais mourir
en tombant sur la glace !
Pourquoi n'est-il pas gelé par ici ?
Voir! Le navire a atterri dans la zone où Jozu avait dégagé la glace !
Est-ce une attaque surprise de la Marine ?
Non, ils ne ressemblent pas à la Navy.
Monter! Grimper!
Ce n'est rien comparé à
la torture de l'eau en enfer.
C'est gênant que le diable
Les mangeurs de fruits ne sachent pas nager.
Où suis-je?
Oh oui, jeest tombé de là.
As!
Où êtes-vous? Où es-tu, Ace ? !
Ace...
Embarquez sur le bateau !
Il n'est pas de ce côté !
Où es-tu, Ace ? !
Attends-moi, Ace ! Je serais là bientôt!
Ne me gênez pas !
As!
As...
As !!
Luffy !!
As!!
Je peux enfin te voir !
Luffy !
As! Attendez! Je vais...
H-Hey, ne me dis pas que c'est... !
Crocodile!
Ce n'est pas tout! Qui est dans cette gamme ?!
Toutes les forces sont ici des deux côtés !
Il y a beaucoup de grands noms !
Le monde doit être prêt !
Ace, nous venons te secourir !
Nous sommes là pour vous !
Garp ! C'est encore ta famille !
Luffy !
Voir! Il n'y a pas que le chapeau de paille !
Jimbei et Ivankov de l'armée des
Révolutionnaires !
Derrière eux se trouvent également de nombreux pirates infâmes !
Ils ont dû s'échapper d'Impel Down !
Il cause toujours des problèmes... Chapeau de Paille.
Chapeau de paille!
--Qu'est-ce qui l'a amené ici ?
--Et il n'est pas avec son équipage.
Luffy ! Je suis content que tu sois en vie !
Regardez, Helmeppo-san !
Quoi?! Plus rien ne m'étonnera...
Chapeau de Paille !
J'ai entendu dire qu'il avait été capturé
à Impel Down ! Il est si dur !
Il a apporté de grands visages !
Je ne m'attendais pas à le revoir si tôt.
C'est le frère dont parlait Ace.
Il y a un ancien et un
Warlord actif ensemble !
Et c'est censé être le grand
débutant fauteur de troubles - Chapeau de Paille !
Fumeur-san, regarde !
Mourir!
PailleChapeau et Crocodile...
Pourquoi sont-ils ensemble ?
Alors c'est lui.
Le petit-fils du héros--Garp et
le fils du révolutionnaire--Dragon.
Je m'occuperai de lui pour de bon !
De toutes choses, tu travailles
aux côtés de Luffy au Chapeau de Paille...
Alors c'est ta réponse, Jimbei ?!
Oui c'est le cas! Je démissionne de The Seven Warlords !
C'est bizarre que ces gens fassent équipe.
Des prisonniers, un commandant de
l'armée des révolutionnaires,
des gens bizarres et...
...Crocodile.
Je ne pense pas qu'ils aient un objectif commun.
Au moins, dans cette bataille.
Où est Croco ?
Oh? Je pense qu'il s'est dégonflé et...
Le voilà !
Il m'a devancé !
--Crocodile vise Barbe Blanche !
--Pops !
Longtemps sans voir, Barbe Blanche.
Tu n'apprends jamais.
Il sait trop bien se battre contre moi.
Vous ne pouvez pas vous transformer en sable
une fois que vous touchez l'eau.
Maintenant que nous sommes ici, notre
accord est rempli.
Pourquoi voulez-vous protéger Barbe Blanche ? !
Comme je le pensais, ce vieil homme est Barbe Blanche.
Alors laissez-le tranquille !
Ace aime ce vieil homme !
Le frère d'Ace est un sacré combattant.
Ne le laissez pas s'approcher de Pops !
Tout le monde a été surpris
quand un gars fort comme vous
est revenu après avoir perdu un bras
dans l'East Blue.
Qui est cet ennemi à qui tu as donné ton bras gauche ?
Je l'ai mis en place pour une nouvelle génération.
Hey, giclée, ce chapeau de paille que tu as...
...il ressemble à celui que
"Red-Haired" portait autrefois.
Agé deMec, tu connais Shanks ?
Shanks me l'a laissé.
Regarde, papa ! C'est mon frère!
Vous êtes venu ici pour sauver votre frère ?
Ouais.
Savez-vous avec qui vous jouez ? !
Une giclée comme toi sera de la viande morte !
Ta gueule! Ce n'est pas à vous de décider !
Je sais ce que tu mijotes !
Tu veux devenir le roi
des pirates, n'est-ce pas ? !
Mais c'est moi qui deviendrai le roi !
Comme tu es impertinent !
Je ne te pardonnerai pas si tu
me cause des ennuis, enfant gâté !
Je vais faire comme je veux !
Je vais sauver Ace !
--H-Il est en compétition...
--...Avec Barbe Blanche !
Ce n'est pas possible !
Nous pouvons tous les punir par la
mort, n'est-ce pas, Sengoku-san ?
Absolument.
Luffy... Pop...
Attends, Ace !
J'y arriverai...
J'y arriverai très bientôt !
Au QG de la Marine, Luffy mène la charge
contre les forces massives qui s'y trouvent.
Alors que les hommes de la Marine attaquent Luffy par vagues,
Ace lui crie de rester à l'écart.
Comment Luffy répondra-t-il au souhait de son frère ?
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Même si cela signifie la mort !
Luffy contre la marine ; la bataille commence !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com